# C. Очередь из кандидатов

**Ограничение времени:** 2 секунды  
**Ограничение памяти:** 256 Мб  
**Ввод:** стандартный ввод или `input.txt`  
**Вывод:** стандартный вывод или `output.txt`  

---

За забором завода по производству программ выстроилась очередь из кандидатов, желающих устроиться на работу. Исходно в очереди стоит $n$ человек. Люди в очереди пронумерованы по порядку, начиная с нуля. Номер человека в очереди равен числу людей, которое стоит в очереди перед ним. В конец очереди могут вставать новые кандидаты, а также из начала очереди кандидаты могут проходить на собеседование.  
Вася давно работает в HR, поэтому с одного взгляда умеет оценивать профессионализм кандидата. Профессионализм $i$-го человека — целое неотрицательное число $a_i$. Во время стояния в очереди профессионализм кандидата не меняется.  
Вася считает кандидата подходящим, если его профессионализм не меньше $x$. Если это не так, то кандидат неподходящий.  
Иногда к Васе приходит коллега Маша и спрашивает, сколько подходящих кандидатов среди первых $k$ человек в очереди. Вася хороший HR, но плохой программист (если бы был хорошим — сам бы встал в очередь), так что помогите ему правильно ответить на запросы Маши.

## Формат ввода

В первой строке вводятся два числа $n$, $x$ ($1≤n≤100000,0≤x≤10^9$) — начальное количество кандидатов в очереди и нижняя граница профессионализма.  
В следующей строке вводятся $n$ чисел $a_i$ — профессионализм людей в очереди ($0≤a_i≤10^9$).  
В третьей строке вводится число $m$ ($1≤m≤100000$) — количество событий, которые происходили с очередью. В следующих $m$ строках дано описание событий. Событие бывает одного из трёх типов:

- $1$ $a$ ($0≤a≤10^9$) — в конец очереди приходит человек с профессионализмом, равным $a$.
- $2$ — из начала очереди уходит человек (он имеет номер $0$). После этого номера оставшихся в очереди людей уменьшаются на $1$.
- $3$ $k$ ($0≤k≤n$) — Маша хочет узнать, сколько подходящих людей среди первых $k$ человек в очереди.

Гарантируется, что все запросы корректны: если в очереди никого нет, то операция второго типа не выполняется, а количество человек в очереди всегда будет строго больше $k$ в запросе третьего типа.

## Формат вывода

На каждый запрос третьего типа в отдельной строке выведите одно число — количество подходящих кандидатов.

### Пример 1

**Ввод**
```
1 2
3
5
1 2
1 1
3 0
3 1
3 2
```
**Вывод**
```
0
1
2
```
### Пример 2

**Ввод**
```
2 2
1 2
7
3 0
3 1
2
3 0
1 3
3 0
3 1
```
**Вывод**
```
0
0
0
0
1
```
