# F. Железнодорожный переезд

**Ограничение времени:** 3 секунды  
**Ограничение памяти:** 256 Мб  
**Ввод:** стандартный ввод или `input.txt`  
**Вывод:** стандартный вывод или `output.txt`  

---

По железной дороге движутся $n$ поездов. Каждый поезд представляет собой отрезок. Поезд с номером $i$ в начальный момент времени занимает отрезок $[a_i;b_i]$. Поезда не стоят на месте — $i$-й поезд движется с постоянной скоростью $v_i$. Железная дорога двунаправлена, то есть поезда могут двигаться как в положительном направлении оси, так и в отрицательном. Отрезки, представляющие поезда, в любой момент времени могут пересекаться, вкладываться друг в друга и совпадать.  
В точке $x$ находится железнодорожный переезд, к которому в моменты $t_i$ подъезжают машины. Для каждой машины требуется вычислить минимальный момент времени, в который она сможет пересечь железнодорожный переезд.  
Машина может пересечь переезд, если он не занят поездом. Переезд считается занятым, если отрезок, представляющий собой некоторый поезд, содержит в себе точку $x$. Причем если поезд подъезжает к перекрестку одновременно с машиной, то переезд считается занятым. Машины пересекают переезд мгновенно.

## Формат ввода

В первой вводится три целых числа — $n$, $m$ и $x$ ($1≤n,m≤10^5$, $∣x∣≤10^9$) количество поездов, движущихся по железной дороге, количество машин, подъезжающих к железнодорожному переезду и точка, в которой находится переезд.  
В следующих $n$ строках содержатся по три целых числа $a_i$, $b_i$, $v_i$ ($∣a_i∣≤10^9$, $∣b_i∣≤10^9$, $1≤v_i≤10^9$, $a_i≠b_i$) — отрезок, задающий поезд и его скорость движения. Если $a_i<b_i$, то поезд движется в положительном направлении оси, если $a_i>b_i$ — в отрицательном.  
В следующей строке находятся $m$ неотрицательных целых чисел $t_j$ ($0≤t_j≤10^9$) — моменты времени, в которые к переезду подъедут машины.

## Формат вывода

В $m$ строках выходного файла выведите $m$ вещественных чисел $b_j$ — минимальный момент времени, в который $j$-я машина сможет пересечь железнодорожный переезд. Ответ будет считаться правильным, если относительная или абсолютная погрешность каждого $b_j$ не превосходит $10^{−6}$.

### Пример 1

**Ввод**
```
3 2 0
-4 -1 1
13 6 3
-7 -6 1
1 5
```
**Вывод**
```
4.333333333
5.000000000
```
### Пример 2

**Ввод**
```
2 2 0
4 2 1
-11 -8 2
2 6
```
**Вывод**
```
5.500000000
6.000000000
```
