# J. Автоспорт

**Ограничение времени:** 2 секунды  
**Ограничение памяти:** 256 Мб  
**Ввод:** стандартный ввод или `input.txt`  
**Вывод:** стандартный вывод или `output.txt`  

---

В кружке автомоделирования проводятся соревнования. Они проходят на прямом участке трассы длиной $L$ и шириной $W$. $N$ участников выставляют свои модели на стартовые позиции. По свистку все модели начинают движение.  
Цель состязания — быстрее всех доехать до линии финиша. Однако в пути каждую модель подстерегают опасности. А именно, модель может врезаться в борта трассы и тем самым выбывать из гонки, или две и более модели могут столкнуться и также выбыть из гонки. Выбывшие из гонки модели убираются с трассы.  
Введем систему координат, в которой ось OX будет направлена вдоль протяжения трассы, а ось OY — поперек ему. Тогда трасса является прямоугольником, ограниченным прямыми $y=0$, $y=W$, $x=0$ и $x=L$.  
Модель считается врезавшейся в борт трассы, если в некоторый момент времени её $y$-координата будет равна либо $0$, либо $W$. Две модели считаются столкнувшимися, если в некоторый момент времени их координаты совпадают. Модели можно считать материальными точками.  
Модель побеждает в соревновании, если она успешно преодолела линию финиша (прямую $x=L$) и сделала это не позже любой другой модели. Возможно, что побеждает сразу несколько моделей, в этом случае, как говорится, «побеждает дружба». Возможно также, что ни одна модель по тем или иным причинам не сумеет преодолеть линию финиша.  
Заметим отдельно, что если модель проходит через какую-либо из точек $(L,0)$ или $(L,W)$, то считается, что она врезается в борт. Если две или более модели сталкиваются непосредственно на линии финиша, то они не считаются финишировавшими.  
Поведение большинства моделей довольно предсказуемо, поэтому часто можно предугадать ход состязания. В данной задаче мы будем приближенно считать, что все модели начинают двигаться из своих начальных точек с заданными, постоянными на протяжении соревнования, векторами скорости.

## Формат ввода

В первой строке вводятся три числа $N$, $L$, $W$. ($1≤N≤1000$, $1≤L≤10^4$, $2≤W≤10^4$).  
В последующих $N$ строках вводятся описания соревнующихся моделей: по 4 целых числа $x_i$, $y_i$, $vx_i$, $vy_i$, $1≤i≤N$. $(x_i,y_i)$ — это координаты стартовой точки модели с номером $i$, $(vx_i,vy_i)$ — вектор скорости этой модели.  
Гарантируется, что стартовые точки всех моделей различны, находятся на трассе, и не располагаются ни на каком-либо борту трассы, ни на линии финиша. Координаты векторов скорости не превышают $10^4$ по абсолютному значению.

## Формат вывода

В первой строке выведите количество победителей. Во второй строке выведите их номера в порядке возрастания.

### Пример 1

**Ввод**
```
1 1 2
0 1 1 0
```
**Вывод**
```
1
1
```
### Пример 2

**Ввод**
```
2 10 3
0 1 2 0
5 2 1 0
```
**Вывод**
```
2
1 2
```
