# B. Мамины поручения

**Ограничение времени:** 2 секунды  
**Ограничение памяти:** 256 Мб  
**Ввод:** стандартный ввод или `input.txt`  
**Вывод:** стандартный вывод или `output.txt`  

---

Мама отправила Васю купить продукты в супермаркете и забрать посылку из пункта выдачи.  
Дорога от дома до супермаркета имеет длину $a$ метров, от дома до пункта выдачи — $b$ метров, а дорога от супермаркета до пункта выдачи — $c$ метров. Вася может ходить по этим дорогам в любом направлении.  
Скорость Васи зависит от того, несет ли он что-нибудь или идёт без груза. Если он не несет ни продукты, ни посылку, то его скорость равна $v_0$ метров в минуту. Если он несет что-то одно, то его скорость равна $v_1$ метров в минуту ($v_1 ≤ v_0$). Если он несет и продукты, и посылку, его скорость равна $v_2$ метров в минуту ($v_2 ≤ v_1$).  
Вася может мгновенно купить продукты, получить посылку или занести имеющийся у него груз домой.  
Определите минимальное время, за которое Вася может сходить за продуктами и посылкой и вернуться домой.

## Формат ввода

В единственной строке ввода записаны шесть целых чисел $a$, $b$, $c$, $v_0$, $v_1$, $v_2$ — длина дороги от дома до супермаркета, длина дороги от дома до пункта выдачи, длина дороги от супермаркета до пункта выдачи, скорость Васи без груза, скорость Васи с продуктами **либо** посылкой, скорость Васи с продуктами **и** посылкой ($1 ≤ a, b, c ≤ 100$; $1 ≤ v_2 ≤ v_1 ≤ v_0 ≤ 100$).

## Формат вывода

В единственной строке выведите одно вещественное число — минимальное количество минут, которое потребуется Васе, чтобы сходить за продуктами и посылкой и вернуться домой. Абсолютная или относительная погрешность ответа не должна превышать 10^−4.

### Пример 1

**Ввод**
```
1 2 2 10 10 10
```
**Вывод**
```
0.500000000000000
```
### Пример 2

**Ввод**
```
4 1 2 5 5 5
```
**Вывод**
```
1.200000000000000
```
### Пример 3

**Ввод**
```
2 3 4 7 6 5
```
**Вывод**
```
1.495238095238095
```
### Пример 4

**Ввод**
```
1 6 3 7 6 5
```
**Вывод**
```
1.271428571428571
```
### Пример 5

**Ввод**
```
2 3 4 10 9 2
```
**Вывод**
```
1.055555555555556
```

### Примечания

В первом тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до супермаркета, купить продукты, дойти до пункта выдачи, забрать посылку, вернуться домой. Суммарное время будет равно

$$
\frac{a}{v_0}  + \frac{b}{v_1} + \frac{c}{v_2} = \frac{1}{10} + \frac{2}{10} + \frac{2}{10} = \frac{5}{10}
$$

Во втором тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до пункта выдачи, забрать посылку, дойти до супермаркета, купить продукты, дойти до пункта выдачи, вернуться домой. Суммарное время будет равно

$$
\frac{b}{v_0}  + \frac{c}{v_1} + \frac{c}{v_2} + \frac{b}{v_2} = \frac{6}{5}
$$

В третьем тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до пункта выдачи, забрать посылку, дойти до супермаркета, купить продукты, вернуться домой. Суммарное время будет равно

$$
\frac{b}{v_0}  + \frac{c}{v_1} + \frac{a}{v_2} = \frac{3}{7} + \frac{4}{6} + \frac{2}{5} = \frac{314}{210}
$$

В четвертом тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до магазина, дойти до почты, забрать посылку, дойти до магазина, купить продукты, вернуться домой. Суммарное время будет равно

$$
\frac{a}{v_0}  + \frac{c}{v_0} + \frac{c}{v_1} + \frac{a}{v_2} = \frac{1}{7} + \frac{3}{7} + \frac{3}{6} + \frac{1}{5} = \frac{267}{210}
$$

В пятом тесте Майлз может действовать следующим образом: дойти до почты, забрать посылку, вернуться домой, оставить посылку, дойти до магазина, купить продукты, вернуться домой. Суммарное время будет равно

$$
\frac{b}{v_0}  + \frac{b}{v_1} + \frac{a}{v_0} + \frac{a}{v_1} = \frac{3}{10} + \frac{3}{9} + \frac{2}{10} + \frac{2}{9} = \frac{95}{90}
$$
